Cosmin-Viorel Lovin 325CD -> Tema 1 AA

Fisierele 10000words cat si input17 sunt fisiere foarte mari. Pentru 10000words, durata pentru algoritmul aho-corasick este de aprox 1 minut, iar pentru celelalte, aprox 50 minute. Aceste test nu a fost compilat, deoarece dureaza prea mult, dar l-am folosit pt a evidentia eficienta algoritmului aho-corasick fata de celelalte in cazul cautarii mai multor string-uri odata.

Fisierele de intrare sunt concepute astfel incat sa teste algoritmii atat in cazurile best_case
cat si in cazurile worst_case. Sunt 20 de teste pentru fiecare algoritm(21 cu 10000words). Testele cresc in dimensiune progresiv, de la teste mici la teste mari. Se testeaza cautarea unui singur cuvant in sir, sau a mai multor cuvinte intr-un sir. Fisierele de intrare sunt aceleasi pentru toti algoritmii.
Pentru aho-corasick, fisierul de intrare arata astfel:
-pe prima linie, textul in care cautam cuvintele.
-pe a doua linie, numarul de cuvinte cautate.
-restul liniilor contine cuvintele cautate.
Pentru ceilalti algoritmi, fisierul de intrare arata astfel:
-pe prima linie, lungimea textului in care cautam cuvintele.
-pe a doua linie, textul.
-pe a treia linie, numarul de cuvintele cautate.
-pe a patra linie, cuvintele cautate.

Fisierul este structurat din 4 foldere, fiecare contine implementarea algoritmului a carui nume
este folosit pentru a denumi folderul.
Fiecare folder contine un folder in cu datele de intrare, unul out, cu datele de iesire, gol, 
fisierul algo.cpp ce contine implementarea algoritmului, fisierul algo.h, header-ul, si fisierul Makefile.
Fisierul out pentru testul 20 nu a fost inclus, deoarece este prea mare (aprox 1gb pt fiecare algoritm), insa poate fi generat daca se ruleaza fiecare algoritm in parte.

Din punctul meu de vedere, toti algoritmii functioneaza la un nivel optim. 
Este evident faptul ca pentru a cauta mai multe cuvinte as tinde clar spre a folosi 
aho corasick datorita felului in care este parcurs textul. Totusi, pentru un singur 
cuvant, algoritmul este destul de ineficient din punct de vedere al spatiului, comparativ
cu celelate. Deci pentru cautare unui singur cuvant, as folosi boyer-moore.

RESURSE:
https://www.geeksforgeeks.org/aho-corasick-algorithm-pattern-searching/
https://www.geeksforgeeks.org/kmp-algorithm-for-pattern-searching/
https://www.youtube.com/watch?v=3Ft3HMizsCk&t=1s
https://www.geeksforgeeks.org/boyer-moore-algorithm-good-suffix-heuristic/
